❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යූන් සේ-ඉයුන්
මෙන්න, දැන් ඒක ඔයාගේ.
මෙතැන් සිට,
ඔබට කෑමට හෝ කෑමට යමක් ඇත්නම්.
මෙම සටහන් පොතේ ලියන්න
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මට සෑම දිනකම පින්තූර දිනපොතක් ලිවීමට සිදුවේ.
දිනපොතක් යනු කුමක්ද?
හ්ම්…
ඔයා ඒ දවස කළාද,
ඒක විනෝදජනකද දුකක්ද කියලා
ඒ වගේ දෙයක් තමයි ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ.
යූන් සේ-ඉයුන්, පසුබිම රතු පාට ඇයි?
හේයි, මෙහෙම කළොත් රතු පාට විතරයි ගෙවිලා යන්නේ.
වෙන පාටක් පාවිච්චි කරන්න.
මට දෙන්න, මම මෙතන චිත්‍ර අඳින එක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඒක රතු පාට වෙන්නම ඕනද?
මේ කුමක් ද?
සාගරය
කුමක් ද?
ඒයි, කවුද මුහුද රතු
පාට කරන්නේ ?
බලන්න,
ඒක රතු පාටට වඩා සාගරයට ගොඩක් සමානයි නේද?
-
(8)
ආ! ආ! ආ, මට මතකයි!
මම බලාගෙන හිටපු මුළු වෙලාවෙම
හිතුවේ "එයා කවුද වගේ" කියලා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මෙම ඇස්
මම කළමනාකරු සීඕ වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද
?
හේයි, ඔව්, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා!
ආහ්, ඇස්වල හැඩය හෝ කුමක් වුවත් කමක් නැහැ,
නාසය මේ මුහුණේ මැදයි.
නාසය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
මිනීමැරුම් රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයෙක්
ඇත්තටම
අහිංසක නිරීක්ෂණ කුසලතා එක්ක, ගොඩක් හොඳයි.
දැනට අවුරුදු 30ක කාන්තාවක් විදිහට බලමු.
යොංචියොන් නගරයේ පදිංචිකරුවන් අතර
මුලින් සමාන පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයින්
පෙරහන් කිරීමෙන් පසුව
එසේ නම්, අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු ලෙස
මුලින්ම අල්ලා ගනු ලබන්නේ දරුවා බව නිවැරදිද ?
කණ්ඩායම් නායක
ආහ්, ඔව්, ඒක 2003 දී ගත්ත ෆොටෝ එකක් නිසා,
ඒක තමයි ප්‍රමුඛතාවය.
අද මොන්ටේජ් එක දානවා නේද?
ආහ්, ඔව්,
සහායක කණ්ඩායම දැන් එළියේ.
පැරණි නගර ප්‍රදේශය දැනටමත් අවසන්.
අපි අදම නව නගර ප්‍රදේශයත් අවසන් කරන්නෙමු.
පළමුව, සංයුක්ත සටහන් සඳහා උපදෙස් පිළිගැනීමෙන් පටන් ගනිමු.
කවුද දන්නේ?
ශක්තිමත් කෙනෙක් ඒකට වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒක නම් නියමයි.
ආහ්,
ඊයේ පරීක්ෂණයෙන් කිසිම දෙයක් එළියට ආවේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ
වින්දිතයින් අතර
පොදු පදනමක් නැත , පොදු පදනමක් නැත
අපේ මාර්ග අතිච්ඡාදනය වෙනවා වගේ නෙවෙයි,
අපිට කිසිම අන්‍යෝන්‍ය හඳුනන කෙනෙක් නැහැ.
ආ!
පළමු සහ තුන්වන ගොදුරු වන්නේ
ඔවුන්ගේ චලනයන් මූල්‍ය වාර්තාවල අතිච්ඡාදනය වේ.
එය කොහේ ද?
ඒ, මින්ගුක්ගේ රෙදි සේදීම.
මේ අවජාතකයා
කිව්වා, "ඔයා ඉන්න, මම..."
අනේ මන්දා! ඇත්තටම, ඇත්තටම.
හේයි, ඒක
ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්න හැදුවේ ඔයා විතරයි නේද?
එහෙම බැලුවොත්, යොන්ග්චොන් බොටම් සිද්ධිය
ඔක්කොම මින්ගුක්ගේ වැරැද්ද නේද? හහ්?
හරි, හරි, ඉක්මනට යන්න!
අහ්,
ඒ සංයුක්ත සටහනට සමාන කෙනෙක්ව ඔයා දැක්කම
- හැමෝගෙම පසුබිම් පරීක්ෂා කරන්න, තේරුණාද?
- ඔව්
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ මා සමඟ මින්ගුක්ගේ ස්ථානයට මොහොතකට පැමිණෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
තවත් හොඳ තොරතුරු
තියෙන්න පුළුවන් .
හේයි, යූන් සේ-ඉයුන්
මේ විදියට හැමදේම විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
මමත් ඔයාට උගන්නන්නද?
රෙදි කැබැල්ල නමා අනෙක් පැත්තට විරුද්ධ පැත්තට තබන්න.
මෙම ඉඳිකටුව
ඔබ ඒවා මෙම නැමුණු රෙදි අතරට මාරුවෙන් මාරුවට ඇතුළු කළහොත්
රිබන් ගැටයක් සමඟ
සම්පූර්ණ කිරීම!
මම මේක මෙහෙම මහපු නිසා දැන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි වගේ නේද?
එයාලා වෙන් වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ
නේද?
'ඒක ලස්සනයි' කියමින් එය සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
ආයෙත් ඇරියොත් අක්කා හොඳටම බනියි.
ඉයුන්සෝ, දැන් ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඔව් තාත්තේ.
මම පස්සේ එන්නම්.
කම්මැලි වෙන්න එපා, පුහුණු වෙන්න.
මට ඉක්මනින්ම ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්න තියෙනවා.
ඉතින්
ඉයුන්සියෝට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාව මැරුවද?
බල්ලෙක් සපා කෑවොත්
අත අයින් කරන්න හදන්න එපා.
ඔබ එය ගැඹුරට තල්ලු කළ යුතුයි.
කට ඇරලා මගේ අත අතාරින්න.
හ්ම්, මෙන්න ඒක, හරිද?
ගොඩනැගිල්ල 203, කාමර 802
රෝස පැහැති බ්ලවුස් එකක් 20,000ක් දිනා ඇත
පෙබරවාරි 13 වන දින සෘජු එකතුව
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඊට පස්සේ ඔයා ආයේ ආවේ නැද්ද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
රෙදි සේදීමේදී සහ බාන විට
දුරකථන ඇමතුමේ අන්තර්ගතය ටිකක් අමුතුයි, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්
නැත්නම් ඔබ සමඟ පැමිණි පුද්ගලයාට
ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුණාද, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් දැනුණාද?
හොඳයි, හොඳයි
ඔයා දෙපාරම තනියම ආවා වගේ.
- වැඩිය දෙයක් කිව්වෙත් නෑ
- හ්ම්...
නමුත් එය ඩෙමියොන්ග් මහල් නිවාසය නම්,
එය නව නගර ප්‍රදේශයේ ය.
එතනින්ත් අමුත්තන් එනවද?
ආ...
හොඳයි, අපේ වියළි පිරිසිදු කරන්නා ටිකක්...
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ ස්ථානය
යොංචොන්හි හොඳම ස්ථානයයි.
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔහ්, හොඳයි, ඒක එච්චර අන්තවාදී නැහැ.
හ්‍යුන්ග්නිම් අපේ හ්යොක්-ග්‍යුන් ගේ කලිසම
සෝදා ගත්තේය .
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මම කලින් දැක්කා ඔයා ටිකක් කොර ගහනවා කියලා.
ආ, ආ, මේකා?
ආහ්, මේක හරිම කැපී පෙනෙන දෙයක්ද?
ආහ්, මගේ අයියා
ටික කාලෙකට කලින් රිය අනතුරකට ලක් වුණා .
කොහොම හරි, අයියා, හොඳයි...
කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔහ්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක එන්න.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
නමුත් ඒ ස්ථානය කුමක්ද?
ආහ්, ඒ රෙදි සෝදන කාමරය.
මට මොහොතක් බලන්න පුළුවන්ද?
- හහ්?
- ඔහ්, හොඳයි, ආයෙත් එතනට යනවා.
- යන්න, යන්න
- අහ්, නෑ, නෑ
දොර විවෘතයි.
වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
හා, ඒක හරි
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
හ්ම්, නෑ, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
යොංචියොන් මධ්‍ය විද්‍යාලය
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
නැහැ, මුලින්, ඔහු යම් දෙයකට දැඩි ලෙස ඇබ්බැහි වූ විට
මම දෙවරක් නොසිතා ඒ සඳහා යනවා
.
ආහ්, සමහර වෙලාවට මටත්
ඔයාලා ඔක්කොම රවට්ටන්න හිතෙනවා.
නැහැ,
කුතුහලයෙන් සිටීම කමක් නැහැ.
ආහ්, සහෝදරයා, මට ඉක්මනින් කතා කරන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ආහ්, දැන් ඒක ඉවරද?
ඔව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ආහ්, මෙච්චර කල් ගියාද
ඔයාට පෙන්නන්න ටිකක් ලැජ්ජයි.
මම ජීවත් වෙන්න මුහුණතක් හැදුවා විතරයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔබට එය අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම දැන් විමර්ශනය කරන්න ගියා.
සෑම ව්‍යාපාරයක්ම කොල්ලකෑම
මෙය නගරයක් වුවද
ඒක සෝල් වලට වඩා වෙනස් නිසා
කටකතා ඉක්මනට පැතිරෙනවා.
පසුව එතනට
ගිහින් බලන්න, අඩුම තරමේ
බොන්න දෙයක්වත් අරන් එන්න.
"මට සමාවෙන්න," නේද?
ඔයා හරිම අවංකව කතා කළා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ජනාධිපති චෝයි මින්-ගුක් ගැන විමර්ශනය කරමු.
ආහ්, ඇයි සංවාදය
ආයෙත් ඒ පැත්තට හැරෙන්නේ?
ඒකත් අඳුනන අය ගණයට වැටෙනවා.
තවද, වියළි පිරිසිදු කරන්නන්
සමහර විට බ්ලීච්, ඉඳිකටු සහ නූල් භාවිතා කරයි.
අපි බේසම් සහ පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසු වැනි
ප්ලාස්ටික් නිෂ්පාදන රාශියක් භාවිතා කරමු .
ආහ්, මම හිතුවේ වෙන දෙයක් කියලා.
ඒ තර්කයට අනුව,
මාවත් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ ගෙදරත් එහෙම ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
එවිට
මේක කොහොමද?
ඒක සමානයි නේද?
මේ පුද්ගලයාට සාමාන්‍ය ඇවිදීමක් තිබුණේ
නැද්ද ?
නමුත් ඒක ඇත්ත.
අහ්?
- කළමනාකරු සීඕ
- අනේ මන්දා
අපි අසල්වැසියන් නිසා,
අපි නැවතත් මේ ආකාරයට හමුවෙමු.
- ඒක ඇත්ත
- ඒත් අපි කොහේ හරි යමු...
අහ්?
ඔයාට රිදුනද?
මම ඒකට පොඩ්ඩක් පැටලුණා.
නමුත් මොකක්ද...
ඒක ලේද?
ලේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ආ...
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් රිදිලා කියලා...
එවිට
සමාවෙන්න, අංශ ප්‍රධානියා.
ම්ම්, ඔයා දන්නවද අපි ළඟ තියෙන දේ, හරිද?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
මම සඳහන් කරන්නේ පළමු සහ දෙවන අවස්ථා සඳහා
ඖෂධ විශ්ලේෂණ වාර්තා ගැනයි .
මම පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා...
මට වාචිකව පමණක් දැනුම් දුන් අතර
ලේඛන ගෙන ඒමට අපොහොසත් විය.
මට ඒක ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඒක
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාට කවදා විතර දෙන්නද?
ආහ්, හොඳයි...
මේ දවස්වල මට හැමදාම ප්‍රධානියාට
වාර්තා කරන්න වෙනවා .
කෙසේ වෙතත්,
අද එය කළ හැකිද?
පුළුවන් නම් අදම දෙන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
වාසනාව.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒක තමයි තාත්තා කියන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්නද සැලසුම් කළේ?
ඒක ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන තැන නෙවෙයි.
විදුලිය තියෙන කෙනෙක්ව මේ තරම් නින්දිත විදියට කපා දැමීම
නැහැ, එහෙනම්
දිගු කලකින් දැක නැති දියණියක්
තම පියාට පිහියක් දිගු කරයි.
දෙමාපියෙකු වීම
ඔයාට එච්චර දේශනයක්වත් දෙන්න බැරිද?
ඔබ සංයුක්ත කටු සටහන දුටුවාද?
මොන මොන්ටේජ් එකද?
ඔබේ තෑග්ග
ඒවා යොංචොන් පුරා පැතිර තිබුණි.
ඔහ්, ඒක? ඔයා ඒකට කැමතිද?
තාත්තට වෙන දේවල් කරන්නත් පුළුවන්.
එය ඔබ මත රඳා පවතී.
ඔයා නිසා මම දැන් හරිම අමාරු තත්වයක ඉන්නේ.
අපි අපි අතරේ මේක නොකර ඉමු.
අපි වැරදිකරුවෙක් හදමු.
සහ
ආහ්, මේ, මේ කළමනාකරු සීඕ ගැන නේද?
ආහ්, මම හිතුවේ නඩුව ඉවරයි කියලා...
අහ්, එක මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක් ගැන
තියෙන මේ කලබලේ මොකක්ද ?
ඒත්, මට ආරංචි වුනා එයා ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තා කියලා?
කටකතා හැමතැනම පැතිරුණා.
ආහ්, මොකක්ද මේ, 'තක්සේරු කරන්න බෑ'?
ආහ්, මේක ලිව්වේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ , ඒත්
කළමනාකරු සියෝ,
ඔබට විශාල හිසරදයක් ඇති වේවි.
ජෙනු වරුම්
- ඔයා සංයුක්ත සටහන නිකුත් කළාද?
- ඔව්.
වාර්තාවල වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
හොඳයි, එය තවමත් නිහඬයි.
හොඳයි,
මම ලී කඩු ගේට්ටුව සහ ප්‍රශ්න කිරීම කරමින් පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කළා .
හොඳයි, තවමත් ස්ථිර කිසිවක් තීරණය කර නැත .
මම කියන්නේ, හොඳයි, අපිට ඕනෑම දෙයක් කරන්න නම් අවම වශයෙන් කුඩා දෙයක් එළියට එන්න ඕනේ.
ඉතින්,
මම ඊයේ සඳහන් කළ නිල් බහාලුම් සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්...
මම මේ අවජාතකයා එක්ක ටික කාලයක් තිස්සේ ඉවසගෙන හිටියා
, අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඇමරිකානු අධිරාජ්‍යවාදයේ 'මි' අකුරවත් කියන්න එපා කියලා
?
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් කරුණාකර මේ එක පාරක්
මට සවන් දෙන්න .
මම මේක කියන්නේ ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීය පෙනුමක් තියෙන නිසා.
මම ඔබට කියන්නේ, එය අපගේ නඩුවටත්
බොහෝ සම්බන්ධයක් ඇති බවයි .
ඇත්තටම, මේ නඩුවේ වැරදිකරු
මේක පළමු වරද කියලා කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ
නේද?
කරුණාකර බලන්න.
බ්ලීච් වලින් සෝදාගත් මළ සිරුරක් කැබලි දාහතක්
ගැබ්ගෙල අස්ථි බිඳීමෙන් සිදුවන මරණය
ඉඳිකටු සලකුණෙන් පැන්කුරෝනියම් හමු විය.
තවද, ගෝ ඩු-සෑම් නම් මෙම සැකකරුට
අපේ ඡායාරූපයේ සිටින දරුවා වගේම
අපිටත් ඒ වයසේ දුවෙක් හිටියා .
ආහ්,
මට බෙහෙත් තිබුනා නම්
ඔවුන් හරියටම අපි වගේමයි!
හේයි, ඒක හරි!
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
පැත්ත කොහෙද?
විමර්ශනයේදී
ඉතින්, මෙවර සොයාගත්
ඡායාරූපයේ සිටින ගැහැණු ළමයා සම්බන්ධයෙන්
විමර්ශනය සිදු කරන අතරතුර
අපි මේ සිද්ධිය ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්,
යමක් එළියට එන්න පුළුවන්...
ඔව්, හොඳයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒක හරිම පිළිගත හැකි තර්කයක්.
මම කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ට මේ කොටස ගැන සම්පූර්ණ බලය දෙනවා .
ඉදිරියට තල්ලු කිරීමට නිදහස් වන්න.
- ඒක ඇත්තද?
- අහ්
නමුත් මට ළමයින්ව දාලා යන්න බැහැ.
දැනටමත් කාර්යබහුල දරුවන්
ඔවුන් ඇමරිකානු අධිරාජ්‍යවාදයට හැරුනත්,
හැමෝම නැඟිටිනු ඇත.
මෙය කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ගේ අදහස බැවින්, එය
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් සතුය.
මේක කොහොම හරි විසඳගන්න බලන්න.
දැන්,
අපි අධෛර්යමත් වෙන්න එපා, හරිද?
නැහැ, අපි වත්මන් සිදුවීම් කෙරෙහි
අවධානය යොමු කරන බව පෙන්විය යුතුයි.
යොංචොන්හි පුරවැසියන් 280,000 කට
සුවසේ නිදා ගත හැකිය.
සහ කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්, ඔබ...
ඔබ පෙන්වූ අධිෂ්ඨානයට ගැලපෙන පරිදි, ඔබට අවම වශයෙන් පිදුරු ඇටයක්වත්
ගලවා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
හ්ම්, ඒක නම් පව්
දැන්, කණ්ඩායම් නායකයා පවා
ඔයාට ඒක දැනෙන්න වෙලාව නේද?
එවැනි
මිනිස්බල හිඟයක් මධ්‍යයේ
ඔබ විමර්ශනය එක් මාර්ගයකට යොමු කළ යුතුයි.
කණ්ඩායම් නායකයා මේ වගේ පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා නම්
ඇත්තටම අරගල කරන්නේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්.
අපි වැරදිකරුට නඩු පවරමුද?
ඔයා ළඟ තාමත් ඕ මින්-හෝගේ මිනිය තියෙනවා නේද?
ඒකයි අවයවයි මට භාර දෙන්න.
මම වෙන කෙනෙක්ගේ DNA බද්ධ කරලා
එයාව සැකකාරයෙක් කරනවා.
ඔබ කළ දේ
මට හැමදේම පිළිවෙළකට හසුරුවන්න පුළුවන්
හ්ම්…
ඔයා ඒක බලාගන්නවද?
නමුත් අපේ සේ-ඉයුන් හදිසියේම ඇගේ අදහස
වෙනස් කළේ ඇයි ?
ඔයා
මගේ ෆොටෝ එක ඇඟේ නොදැම්මනම්.
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම කියන්නේ අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ කියලා.
අපි හැමදේම පිරිසිදුව ඉවර කරලා
අලුතින් පටන් ගමු.
හ්ම්…
හරි හරී
මම වැරදිකරුවා සූදානම් කරන්නම්.
ඇත්තටම
පොලිසිය අවධානයෙන් ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එයාලගේ ගෙදර ගිහින්
DNA විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් අරන් දුන්නොත්...
මම ඒක කෑලි කෑලිවලට කැපුන ඇඟේ හිටවලා විසි කරන්නම්.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒකෙ මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න.
සැකකරුගේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කළ පසු, එය අවසන්.
දැන් මගේ දියණිය ලෙස අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥවරියක් සිටීම
වඩාත් සිත්ගන්නා සුළු වී ඇත .
තාත්තා කාර් එකත් ලෑස්ති ​​කරයි.
ටික වේලාවකට පසු පළමු වරට ඔබේ ශරීරය ලිහිල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇගයීමට නොහැකිය.
ඔයා හොඳින් නේද?
මට උදව් කළ හැකි යමක් ඇත්නම්
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න .
දුව, හැමදේම හොඳින් වෙනවද?
හා, ඒක ඝෝෂාකාරීයි.
ඔහ්, තාත්තට අමතක වුනා.
තාත්තට සුද්ද කරලා ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න.
කුමක් ද?
"ක්ලෝරෝෆෝම්"
උපකරණ තාත්තාගේ,
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඒවා භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම හැමදේම බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ අවජාතකයා
සේ-ඉයුන්-ආ
කාලය හරිය
ඔව්
මගුල, ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද මාව මරන්න හදන්නේ?
කවුද ඔයාව එව්වේ!
මම දකියි
ඔයා මොන මගුලක්ද මචං?
අහ්?
මට මේක කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා, හරිද?
ආහ්, ඔයා ටීවී එකේද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥